Une production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
Perdue ?
Tu pourrais être plus précis ?
Je vais la retrouver.
Donnez-moi
une semaine.
Elle ne doit pas être
bien loin.
Faites-moi confiance.
Tu ne l'as quand même pas volée ?
Ce n'est pas possible !
Ils sont cinq enfants chez lui,
tu sais ça ?
Quoi ? Cinq ?
Je ne peux pas m'acheter
ce que je veux.''
C'est bien toi qui l'as dit !
Les crayons que je lui ai prêtés,
je les attends toujours.
C'est vrai ça.
Famille nombreuse, c'est ça ?
Pendant que les parents bossent
comme des dingues,
les gosses deviennent des voyous.
T'es complètement barjot !
Bordel de merde !
J'ai mal au crâne !
J'ai la gueule de bois !
Je vais faire l'appel.
Vous croyez que c'est le moment ?
Vous allez me dire tout de suite
ce qui ne va pas.
C'est Fujiyoshi...
Il a perdu l'argent pour la sortie.
Quel abruti, celui-là !
Il y avait combien ?
1 120 000 yens.
Je crois que j'ai mal entendu.
Il y avait combien ?
1 120 000 yens.
1 120 000 yens ?
D'où vous sortez
ces 1 120 000 yens ?
Ils étaient dans ma veste.
Vous êtes riche !
C'est du fric que j'ai trouvé !
On peut le dépenser à gogo !
1 120 000 yens.
Je ne sais pas d'où ils sortaient.
Mais pourquoi ce fric
se trouvait dans ma veste ?
Ensuite, dans un pub secret,
j'ai bu comme un trou.
Je me suis amusé
comme il n'est pas permis.
Onizuka !
Qu'est-ce que vous fichez ?
J'ai mal au bide !
Vite, ma vie est en danger,
je vais mourir !
Etudes !
Onizuka, attendez !
Je me suis mis
dans un sale pétrin !
La bourse a disparu,
et moi, j'ai trouvé du fric !
Et j'ai tout dépensé !
Je n'y comprends plus rien du tout !
Et ce fichu pub, c'était quoi ?
Un pub pareil,
ça ne peut pas exister !
Vous étiez terriblement déchaîné !
Méconnaissable !
Sérieux ?
Vous jetiez des billets,
vous vous êtes montré en spectacle.
Jeter des billets ?
Vous avez même mimé pour de vrai
Sac-à-tété-humain !
Le sac à quoi ?
Nu, vous avez aussi
mimé ''l'éléphant''.
L'éléphant ?
En final, vous avez demandé
qu'on lave votre éléphant.
Laver mon nélé... néléphant ?
On m'a aussi dit
que vous étiez revenu à l'école
en caleçon.
Je suis parti bien avant vous.
Et j'ignore
ce qui a bien pu se passer.
Professeur, Onizuka ?
Vous n'aviez pas cours ?
Fuyutsuki,
cessez de me regarder comme ça !
Que s'est-il passé ?
Je n'oserais pas...
Le récit serait bien trop violent
pour vous, teacher Fuyutsuki.
Et merde !
C'est vraiment le comportement
que j'ai eu ?
Comment j'ai pu oublier ça ?
Quel con !
Le fric !
J'ai vraiment tout dépensé ?
Je vais faire quoi, maintenant ?
J'ai une idée !
L'uniforme des filles !
Je sais de quelle école elles sont.
J'irai les retrouver à l'école
et je n'aurai plus qu'à négocier.
J'ai trouvé !
Un col vert, un foulard crème,
et 6 plis pour la jupe !
J'en suis parfaitement sûr !
C'est cet uniforme !
Ce sont des costumes de spectacle !
Professeur.
Fujiyoshi, la peur que j'ai eue !
Tu sais bien
que je déteste ça...
Professeur !
Je ne sais plus quoi faire.
Tout le monde me traite de voleur.
Je n'ai pas volé l'argent !
J'ai envie de mourir !
Fujiyoshi...
Ne pleure pas !
Allez, ça va aller.
Je vais t'en retrouver,
de l'argent.
Compte sur Onizuka,
prof des troisième 4 !
Professeur ?
1 000 yens
C'est 1 120 000 yens
que je vous demande.
Vous devez croire au père Noël !
Comment ça ?
Je crois savoir que vous n'êtes pas
un très bon payeur.
Tout est noté, ici.
C'est arrivé qu'une fois,
et pour des caleçons !
C'est pas moi qui décide !
S'il vous plaît, jolie demoiselle.
J'ai besoin de cet argent,
vous me sauveriez la vie !
Dans ce cas...
Laissez-moi une garantie en échange
et j'accepterai.
- Une garantie ?
- Un appartement, une voiture...
Une voiture ? Super !
Ma Kawasaki Z750RS !
On l'appelle aussi ''Z-II''.
Elle est vachement classe !
C'est une belle machine,
vous savez.
Elle est légendaire, à Shônan.
Et elle déménage !
Je l'ai complètement modifiée,
ça m'a coûté 3 millions !
Voilà 1 000 yens de plus.
1 000 yens ?
Elle débloque, la vieille peau !
Professeur, calmez-vous.
- Appelez la police !
- Vas-y, appelle, morue !
Je ne sais plus comment faire.
Trouvons un autre plan.
Laissez tomber.
- Tu rigoles ou quoi ?
- Tant pis !
Je ne veux plus
vous ennuyer avec ça.
Non, n'abandonne pas si vite.
Fujiyoshi,
tu ne m'ennuies pas du tout.
Attends !
Fuji...
Fujiyoshi ?
Aizawa, qu'est-ce que tu fais là ?
Tu aurais un moment à m'accorder ?
Onizuka ?
Debout, Onizuka !
- Je suis occupé.
- C'est Fujiyoshi.
Il a disparu !
Et regardez ce qu'on a trouvé.
Il veut se suicider !
Professeur Onizuka !
Il a tout
d'un cycliste professionnel.
Ça n'a pas l'air de rigoler.
C'est normal, il croit
que c'est de sa faute
si l'autre veut se suicider.
Même si ce n'est pas vrai.
Attends un peu, Miyabi.
Ne me dis pas
que tu es dans le coup !
Evidemment !
J'ai subtilisé l'argent,
que j'ai refilé à Onizuka.
Epatant mon coup, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas encore terminé !
Il devrait se faire virer.
Puisque je ne peux compter
que sur moi-même, j'ai agi.
Miyabi, si tu passais à la suite ?
D'accord, tu es prête ?
''Je suis désolé
pour les ennuis causés.
''Impossible de vous rembourser.
''J'ai très honte de moi.
''Alors, j'ai décidé de mourir.
''Professeur, Murai, Kusano,
Kikuchi et Yoshikawa,
''merci d'avoir été mes amis.
''Au revoir. Fujiyoshi Koji.''
Quelle andouille !
Il est où, Fujiyoshi !
Mais pourquoi ?
On ne passe pas inaperçus.
Onizuka ?
- Qui a vu Fujiyoshi Koji ?
- Je ne vois rien !
Répondez, bon sang !
- Fujiyoshi !
- Les flics !
- Tirez-vous de là !
- On va vous foncer dedans !
C'est ce que je suis
en train de te dire.
D'accord, je te rappelle plus tard.
Je compte sur toi.
C'était qui ?
J'ai appelé un pote, il est flic.
Tu ne sais pas
où il va d'habitude ?
On a déjà cherché partout.
Dire que je suis responsable
de ce qui est arrivé.
Comment ça ?
Vous êtes responsable ?
- En fait...
- En fait ?
- C'est-à-dire que...
- C'est-à-dire ?
J'aurais utilisé
les sous de la sortie.
On aura tout entendu !
Vous avez volé l'argent ?
Ça va pas, non !
Je n'ai rien volé du tout.
Il était planqué dans ma veste.
Alors, M. Sakurada m'a emmené
dans un pub secret.
J'étais ivre mort.
Et plus de veste, plus de fric !
Ce n'est pas des salades,
c'est la vérité !
J'ai voulu tout lui raconter mais...
Je n'y suis pas arrivé.
C'est ce qui l'a amené
à faire tout ça.
Donc tout est bien de ma faute.
Je dois le retrouver.
Quitte à y laisser ma vie.
Professeur.
Il est là-bas !
Il est à nous !
Il est accusé de vol.
- Fujiyoshi n'est pas venu.
- Onizuka non plus, c'est louche.
Poussez-vous !
- Otez-moi ça !
- Oui !
Qu'est-ce que c'est ?
Onizuka ? C'est incroyable.
Ces photos ont été montées !
Ne vous y fiez pas.
Non, elles sont authentiques.
La photo a été agrandie
et les pixels n'ont pas bougé.
Il n'y a plus de doute.
- Tu y crois, toi ?
- Je le savais !
Monsieur, venez dans le gymnase !
Je lui faisais confiance !
- Allons voir au 3e étage.
- Ouais.
T'aurais pas pu la fermer ?
Mieux vaut être clair tout de suite.
Ça évite les mauvaises surprises.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Comment ça ?
Je pense que...
Il est viré !
Son masque est tombé.
Il a été pris en flagrant délit.
On ne veut pas d'un prof pervers !
C'est clair.
Il a dit être sorti avec Sakurada.
Ça, il s'en souvient.
Je vois.
Je pense avoir trouvé.
Alors ?
La réunion est reportée à demain.
Tu en déduis quoi ?
Le scandale de l'argent volé,
c'était toute une mise en scène.
Quoi ?
Ce qui revient à dire
que cette affaire a été montée.
Tout ça pour le faire virer.
Alors, pourquoi a-t-on demandé
du liquide pour la sortie ?
Et Sakurada ?
Trop facile à manipuler, ce type.
Ensuite, le gentil Fujiyoshi
a été chargé de la trésorerie,
pour faciliter le vol.
Le fric volé a été caché
chez Onizuka.
Sakurada invite Onizuka
dans un pub fictif.
Une fois bien saoul,
on lui subtilise le fric.
Voilà comment on implique
un prof dans un vol.
Qui a pu lui faire cette crasse ?
Tu ne sais pas ?
Quelqu'un qui le déteste.
Il n'y a qu'une personne
pour agir aussi salement.
- Aizawa ?
- Bonne réponse !
La salope !
Et à cause d'elle...
Kusano.
La lettre de Fujiyoshi
était-elle manuscrite ?
Ou bien tapée à l'ordinateur ?
Non, elle n'était pas manuscrite.
Il a un ordinateur, lui ?
Non.
Et voilà !
Je trouve que c'était bien tenté
mais un peu grossier.
Donc Fujiyoshi...
Il a dû être expédié là
où on ne peut pas le joindre.
Peut-être a-t-il été
contraint à travailler.
Il a peut-être même été dégommé
pour que ce soit crédible.
Kanzaki !
Tu ne vois pas que je blague ?
Arrête de crier.
Pas de souci pour Fujiyoshi.
On n'a plus besoin de lui.
Et pour clore le tout,
on a affiché cette horreur !
C'est très burlesque !
Très enfantin !
Mais ça va lui coûter son poste.
C'est vrai, ce n'est pas comme si
on avait distribué des tracts.
Ces photos vont aggraver son cas.
Il est mal barré.
T'es long à la détente.
Si ces photos ont été affichées,
c'est qu'il y a forcément
quelqu'un qui détient
les photos originales.
On aurait pu laisser courir le bruit
qu'il avait volé le fric.
Mais les manipulatrices
qui ont joué les séductrices
se sont trahies toutes seules.
Elles ont crié victoire trop vite.
Des enfants gâtées, quoi !
Mais, t'inquiète,
on va pouvoir les coincer.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Cette photo.
Elle prouve qu'il a dépensé le fric.
Mais elle prouve aussi
que c'était un piège.
Ça y est.
- C'est fini.
- C'était dur ?
C'était un sacré montage.
Patience, ça va sortir.
Purée, c'est génial !
- Kikuchi, tu pourrais...
- Non !
- Cette fille...
- Quoi ?
C'est Sato Yôko,
du collège Higashi.
Elle, c'est Miura Miki de Kôyô.
Je la reconnais
à son grain de beauté.
Aucun doute !
- C'est l'uniforme Sailor Seven.
- Si Tu le dis.
On sait déjà ça.
On a du pain sur la planche !
Tout est calme !
Il n'y a ni suicide ni disparition.
Tant mieux.
Je reviendrai tout à l'heure.
Fais tout ce que tu peux.
Tu pourrais rester
un peu plus longtemps !
J'ai un truc à te dire.
Tu n'es pas très sympa
avec tes potes.
Uehara ?
Il est tard pour se promener !
Je ne serai pas là pour intervenir.
C'est pas là qu'il faut chercher.
Fujiyoshi n'est pas ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
File, c'est l'heure
du changement de poste !
Entendu.
Fujiyoshi !
- Professeur ?
- T'es en vie ?
Arrêtez, vous me faites mal !
Je me suis fait du mouron.
Lâchez-moi !
Toujours pas compris ?
Vous vous êtes fait
carrément avoir !
Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Restaurant Ichimen
C'est pas bien, ce que j'ai fait.
Mais pourquoi, Uehara ?
Je ne pouvais pas
rester indifférente.
Miyabi a complètement changé.
Elle n'est plus la même
depuis qu'Onizuka est là.
Vous m'écoutez, oui !
Je ne fais que ça.
En fait,
tout est de la faute d'Aiwaza.
La revanche va être mortelle !
Pas vrai, Fujiyoshi ?
Je n'irai pas à l'école.
Mais pourquoi ?
J'ai utilisé le fric.
Je l'ai pris
pour acheter la Frogman.
J'avais l'intention
de le rembourser mais...
Quand on m'a traité de voleur,
ça m'a fait mal
et je n'ai rien pu dire.
Aizawa m'a conseillé
de trouver un job.
C'est ce que j'ai fait.
J'ai voulu rembourser
les 50 000 yens.
Il fallait que je le fasse
pour sauver mon honneur.
Quel courage !
Je t'admire, Fujiyoshi, bravo !
Parfait ! Moi aussi je vais aller
bosser pour 1 070 000 yens.
Ce n'est pas possible !
Je l'ai décidé,
plus personne ne m'arrêtera !
Je rêve !
Vous savez dans quel pétrin
vous vous êtes mis ?
Soyez un peu plus sérieux.
Pour qui le Wakamé ?
Occupé
Il n'est pas prudent
que ce type reste parmi nous.
Nous avons toutes les preuves
pour le dénoncer.
Que demander de plus ?
Pour effacer cette image
donnée aux professeurs,
nous devons signer notre accord
pour son renvoi.
Tout à fait d'accord !
Il a raison !
Madame,
vous devez prendre une décision.
J'ai bien compris votre détresse.
Ce qui veut dire ?
Pas si vite.
Il est question d'argent perdu.
Qu'allons-nous faire
de M. Onizuka ?
Qu'allons-nous faire pour l'argent ?
Je pense que c'est aux élèves
de prendre une décision.
Madame !
Nous organiserons
une réunion à ce sujet !
Sale voleur !
On veut une explication, Onizuka !
Rendez-nous notre argent !
Voix : Onizuka : Takagi W.,
Fuyutsuki : Orikasa T.
Uchiyamada : Nagashima Y.,
Générique de fin :
Shizuku par Okuda Miwako
Assistant artistique : Takahashi S.
Décors : Studio Y.S.
Montage : Kuriyakawa Haruhiko,
Uematsu Junichi
Production sonore :
Zack Promotion
Effets spéciaux :
Digital Animation Room
Animation des génériques :
Takagi H.
Bulletin : Tamenaga S., Asami K.
Mise en scène :
Date Hayato
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
Nathalie Térisse-Martinez
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
Une production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
PROCHAIN EPISODE
Onizuka !
Salut la compagnie,
je suis le voleur Onizuka.
Et il a le culot
de se montrer en public !
Très amusant !
Laissons-le faire.
Vous allez voir, les cocos.
Je vais vous montrer
de quoi je suis capable.